Tere tulemast. Creeper Nation.
Ma ei jõua ära oodata. et saaksin teile
tänasest missioonist rääkida.
Teadke vaid. et see hõlmab
liikuvalt rongilt mahahüppamist.
Jah.
Et aidata mul teile
kõigest sellest ülevaadet anda.
on siin mu võluv.
väga-väga nägus Rick.
Mis see on?
Ma arvan. et peaksime veidi
selgitama.
-mis juhtuma hakkab.
-Mida me leiame?
Meistriteos
ainuüksi ühelt ja ainsalt...
Ära neile ütle.
Te peate seda vaatama.
Te ei taha seda vahele jätta.
Näeme teisel pool.
Tere tulemast 27. ossa.
-Esimene samm. hiili turvameestest mööda.
-Tehtud.
Me vajame kogu oma varustust.
mis on JD käes.
-Prügivedaja.
-Tema on prügivedaja.
Tere!
Vabandage. proua.
See vagun on suletud.
Kaebage mind kohtusse.
Meeldiv tutvuda.
Mis võiks valesti minna?
Ei midagi. eks?
Ei. Lähme.
- Rong!
- Jookse!
Tulge sisse. palun.
Jackpot.
Issand jumal.
kas see on see. mida ma arvan?
- Basquiat?
- Nii nad väidavad.
Enne kui tema teosed
miljonite eest müüdi.
kui see oli veel lihtsalt grafiti.
- See on hindamatu.
- Jah.
Võid kindel olla.
Olgu peale. kutid.
teate küll. mis teha.
Dokumenteerime nii palju kui võimalik
ja siis paneme ajama.
- Vaadake. aga kõige tähtsam...
- Ärge puutuge.
Vern. sina oled järgmine.
Vend.
sulle pole vaja kaks korda öelda.
Jou. jou. jou.
JD. see pole küll lahe. mees.
- Mida kuradit sa teed?
- JD. ma ju ütlesin sulle.
Kuule. ma isegi ei tea.
kas see on päris või mitte.
See võib olla meie võimalus. Rick.
Ei. me ei puutu seda.
See on reegel.
Jah. noh. see reegel võib mulle suhu võtta.
Okei. kuule. ära ole munn.
Pane see kraam lihtsalt ära.
Lähme.
Just sellest ma räägingi.
Hei. hei. hei! Tüübid! Tüübid!
- Tüübid. seis! Hei! Hei!
- Tüübid. jätke järele!
- Rahune maha. mees.
- Lits.
Sellega on kõik. JD.
Võta oma asjad ja kao.
Sa oled vallandatud.
Meie nii ei tee. Mine.
Tead. ma eelistan olla rikas
kui üks neist ebarditest niikuinii.
- Kas sa oled okei?
- Jah.
Mees: Siia!
Kutt?
Kaheksakümmend kaks.
Kaheksakümmend kaks tuhat vaatamist?
- Püha paska. me hakkame läbi lööma.
- Ei hakka.
Kaheksakümmend kaks.
Sõna otseses mõttes. ainult 82.
Vau. okei. Ma ei saa sellest aru.
Nagu. mida me peame tegema. et
meie kanal hakkaks hästi minema?
- Pornhub?
- Ei. Ma ei hakka oma tisse näitama.
Ma ei tea.
Ma arvan. et me oleme lihtsalt ebaolulised.
Mul on midagi. mis võib su tuju tõsta.
Vee-ja elektriametist.
Selle nimi on The Paragon.
See on vana hotell rannikul.
Okei. nii et ma tegin
veebis põhjaliku uurimistöö.
Ilmselt on The Paragon
koht. kuhu legendaarne gangster
Meyer Lansky peitis
oma kadunud 300 miljonit.
Jou. see on suur raha.
Okei. ilmselt kõik.
kes on läinud
seda raha otsima.
pole neist enam midagi kuulda olnud.
Linnalegend räägib.
et see on koht. kus kurjus elab.
ja see ei suhtu
külalistesse kuigi hästi.
Kõlab... ohtlikult.
Mees. mõtle. mida kõike me saaksime teha
300 miljoniga.
Seda ma räägingi.
Mõtlen. et kui me peaksime komistama
selle raha otsa.
poleks maailma lõpp.
kui me sealt natuke kaasa võtaksime.
Kuulge. kutid. kas meil
on reeglid või ei ole.
Me dokumenteerime ja see on kõik.
Enne kui teile mingeid mõtteid tuleb.
me läheme sisse meeskonnana.
Rohkem mingeid soolotrikke
sotsiaalmeedia jaoks.
Kas ma saan teie sõna?
Jah. Jah.
-Okei.
-Hea küll.
Tegelikult. ähm...
Mul on sulle ka väike üllatus.
- Jah?
- Mm-
Vau. See on... See on kuidagi...
kuidagi teistsugune.
Issand!
Teistsugune. Um. okei.
Noh. see ei kõla--
Ei. ma mõtlesin teistsugune
heas mõttes.
Tead küll.
nagu Lady Gaga teistsugune. eks?
- Eks. eks.
- Diane. oota.
Oodake. kutid?
Mis toimub. litsid?
Näete seda lahedat asja siin?
Jah.
olen üsna kindel. et see on Basquiat.
Pole sellest tüübist varem kuulnud.
aga tean. et see on väärt varandust.
Tahtsin ka lihtsalt
kiirelt tervitusi edasi anda
minu endisele meeskonnale.
Mis toimub. imelikud?
Tean. et te jälgite mind.
Ja mis tunne on olla kamp
rahaahneid eimiskisid?
Jou. jou. jou. siin bossman Tod.
Lööme asjad segi.
Täiesti psühho.
Reetur.
Kus Diane on?
Ta peaks juba siin olema.
Kas sa ei peaks teadma.
kus su tüdruksõber on?
Vernon?
- Tõsiselt? Siin?
- Mis on?
Ja lõbureis jätkub.
Ära solva minu teadust. eks?
Vaata. kollane annab mulle magusat.
magusat energiat.
Punane aitab minu vereringele
ja hoiab mu aju teravana.
Ja roheline. noh.
roheline annab mulle
kõik toitained.
mida mu keha vajab. eks?
Ja kuidas on nende
lilladega. Vern?
Tundub. et neid lillasid on siin palju.
Noh. ma mõtlen. kuule.
ilma THC-ta ei saa tervishoidu kirjutada.
Jumal küll.
Lõpuks ometi.
Ma arvan. et sa eksisid ruumiga. semu.
Ei eksinud. Olen Vice'ist.
- Vice?
- See on uudistekanal. geenius.
- Tere. Frank.
- Kas sina oled Cora?
- Tunned seda tüüpi?
- Jah.
Ta saatis mulle privaatsõnumi. Tule sisse.
See on küll palju varustust.
Kas see on pomm?
Okei.
Kas ma olen ainus. kes
siin peekoni lõhna tunneb?
või on see ainult minu tunne.
või olen ma hulluks läinud?
Ma ei ole politseinik.
Pigem ohv--
Diane. täiuslik ajastus.
Kes see buumer on?
Minu nimi on Frank Ballinger.
Olen Vice Newsist.
Olen siin. sest tahan näha.
kuidas te Paragoni lahti muugite.
Kuidas sina Paragonist tead?
Ma nägin Diane'i postitust.
Nagu kõik teisedki.
Vabandan.
Ma ütlesin. et vabandan.
Okei. oleme kõik rääkinud sellest.
kuidas me peame
oma Instagrami
järgmisele tasemele viima.
Frank siin.
saaks meid selles aidata.
- Hei. Vern. mida sina arvad?
- Ma arvan. et ta on politseinik.
- Rick?
- Ei. mitte mingil juhul.
- See on halb mõte.
- Diane.
Ma usaldan sind. Teeme seda.
Olgu.
Kena kaubik. mis?
Kahjuks ei tulnud see
kaasa müsteeriume lahendava koeraga.
Hei. Cora. küsi Rickilt. kas ta
tõi lisa-kanistri diislikütust.
nagu ta pidi tegema.
Oota. ma arvasin.
et oli Verni kord.
Mitte mingil juhul.
Cora ütles mulle. et Diane väitis.
et on sinu kord.
Või võime alati minu autoga minna.
See on täielik jama.
Ausalt öeldes. ma ei pane pahaks.
Mul on päris mugav.
AccuWeather ei valeta kunagi.
Okei. teeme lihtsalt kindlaks.
et oleme tunnelitest väljas.
enne kui see pihta hakkab.
Tunnelitest?
Kas seal pole mingeid uksi
või aknaid?
Kinni löödud ja aiaga piiratud.
Ooh.
Kas sa tahad oma lugu või ei?
See oli JD oma.
nüüd on see asendusauto.
Päris glamuurne hobi?
Arvan. et jään parem
linnuvaatluse juurde.
See pole tegelikult üldse paha.
Välja arvatud teatud olukordades.
Jah? Näiteks millistes?
Tead ju küll. ma ei ole tegelikult
eriti vaimustuses neist
õudsetest elukatest.
mis öösiti kolistavad.
Kui kaugele me peame veel minema?
Peaksime varsti kohal olema.
On vaid üks väike asi.
Ja mis see on?
See.
- Päriselt?
- Jah.
Vern. kas see hais tuleb sinust
või tunnelist? Sest see on kohutav.
Räägi enda eest. vend.
Ma hoian selle keha puhtana.
Oodake. kõik peatuge hetkeks.
Mis on?
Cora. kullake.
sulle see ei meeldi.
Mis on?
Kõik. pead alla. kohe!
Ei!
Viige nad ära!
Cora. kas oled korras?
Ma vihkan rotte.
See on meie sissepääs.
Peab olema mingi teine tee.
Ma lähen vaatan.
See ei võta kaua.
Sel ajal kui tema seda teeb.
proovin mina siin kätt.
Püha sitt!
Võib-olla nende meeskond
tegi remonti
ja neil kästi lõpetada.
Või barrikaad. et takistada kellelgi
sisse pääsemast.
Ühel või teisel moel. Diane. tule tagasi!
Me leidsime sissepääsu!
Vau.
Vean kihla. et neil olid siin
vanasti kõvad peod.
Rick. sa tegid seda jälle.
Tere. kutid.
Mul on nii hea meel. et te olete
koos meiega sellel väikesel rännakul.
See koht on kummituslik.
Jeesus!
Öelge tere mu uuele parimale sõbrale.
Okei. Nüüd hakkame pihta.
Daamid ja härrad.
Tere tulemast Paragoni. litsid.
Paragon!
Kas te näete seda?
Millal ma sisse kolin?
See koht on hullumeelne.
aga siin on rotte.
Jah. ja mitte neid armsaid.
Ei. ma räägin hirmutavatest.
metsikutest.
punasilmsetest rottidest.
Jah. ei uskunud. et
selliseid olemas on. Ma nägin neid.
Vau.
Tere!
Uhke.
Milline iludus.
Kas te mõtlete seda.
mida minagi?
Kuulge. ma ei käinud nendes tundides
asjata.
Ma striimin. Rick. Keeldu.
Suurepärane. Veel rotte.
Okei. võib-olla mitte rotid.
Hei. kes iganes sa oled.
see pole naljakas!
Kurat küll.
Ta ei võta vastu.
Okei. sa pead maha rahunema.
Olen kindel. et temaga on kõik korras
ja ta teeb meile
igal hetkel vingerpussi.
Olgu peale.
aga kuni me kindlalt ei tea.
teeme seda õigel viisil.
otsime läbi tuba toa haaval.
korrus korruse haaval.
Tule.
Ma...
Suurepärane. Dramaatiline.
-Neil oli tüli.
-Mille pärast?
Juuksevärv.
Mida ta talle ütles?
Ma ei usu. et talle meeldiks.
kui ma sinuga sellest räägin.
Kõlab keeruliselt.
Tegelikult pole see nii.
Tead. Rick tahab naist
ja Diane...
tahab kogu maailma.
See jäägu meie vahele.
Niisiis. kas Rick on juht?
Me laseme tal nii arvata.
Ta töötab Home Depotis turvamehena.
varustab meid suurema osa
meie varustusega.
nii et see illusioon
hoiab meid varustatuna.
Ja ma kujutan ette. et see
vastab Diane heakskiidule.
Kindlasti.
Mõtlen. et tal on kaubikust kindel haare.
nagu ka Ricki munandid.
-Mida Vernon teeb?
-Vern on meie fotograaf.
Ta dokumenteerib kõike.
Ta teeb kogu aeg pilte.
-Mõnevõrra tülikas.
-Ja sina?
- Mina?
- Jah.
Noh.
Mina olen võti.
Nii et mina avan uksi.
kui need on kinni.
ja hoian kõiki ausana.
Kena.
Aitäh muide.
Mille eest?
Selle eest. et mind seal
kanalisatsioonis aitasid.
Pole tänu väärt.
Nii et mis su naise nimi on?
Tema nimi on Amanda.
Amanda?
Kas sul on temast pilti?
On küll.
- Ta on kõva mutt.
- Täpselt.
Mulle meeldivad ta tätoveeringud.
Ei oodanud seda sinult.
Cora!
Me raiskame aega. Lähme.
Aitäh.
Diane?
Tervist. tüübid.
Vaata seda.
Leiame Diane üles ja lähme siit minema.
Kas soovite. et ma läheksin
concierge-leti juurde?
ja vaadata. kas ma leian
päästiku või midagi?
Hea mõte. Heida pilk peale.
Keegi peaks temaga kaasa minema.
Võta vabalt. suur mees.
Mul on see kontrolli all.
Tule siia. siiapoole.
Vaata. ma lihtsalt ütlen.
mis võis selle tekitada?
Vari.
Vari? Kas sa arvad.
et vari tekitas selle?
Jah. ma ei tea
tegelikult. mida sa...
Oota. kas sa kuulsid seda?
Mida?
Ma ei tea. aga tundus nagu...
See on küünis. Küünis on...
Tõsiselt?
Cora. Cora.
- Küünis.
- Jah. jah. jah.
Tõuse üles.
Ma nägin. et sa oled
härra Vice'ist sisse võetud.
Absoluutselt mitte.
Ei. ei. ei. oota.
Seal oli kindlasti
mingi vibreering. okei?
Mida?
- Ma tunnen õige fiilingu ära. kui seda näen.
- Okei.
Noh. ainus fiiling.
mida mina märkasin. oli sinu oma.
Auto tagaistmel.
Kas me ei peaks kedagi otsima?
Mis see on?
"Paragoni omanik kadunud
pärast naise mõrva."
"Hotell suletakse."
"Politsei on hoidnud
üksikasjad konfidentsiaalsena
poolelioleva uurimise tõttu."
"Siiski liiguvad kuulujutud.
et ohvri rindkere leiti avatuna
ja süda oli välja lõigatud."
Vau.
Noh. sa tõesti oskad
tüdrukut erutada. Vern.
Kuidas sa Diane’iga kohtusid?
Mahajäetud vaimuhaiglas.
See pani vist asjale tooni.
Kas sa arvad. et ta on see õige?
Kuule. ma tean. et sa alles
kohtusid temaga.
aga usu mind.
ei ole kedagi teist. kes oleks nagu...
Võta ta maha!
- Hei! Hei! Tule ta pealt maha!
- Jää seisma!
Tule ta pealt maha!
- Ära puutu teda!
- Rahune maha!
Ta on viga saanud! Eks ole?
Mis haige värdjas
paneb hotelli karulõksu?
Sellele on vaja õmblusi.
Ja palju.
Peame läbi ajama
sellega. mis meil on.
Okei.
Nüüd. see hakkab kipitama.
Vaid natuke.
- Tule nüüd.
- Vabandust. Vabandust.
See on kõik.
Kutt. ma arvan. et peame
Rick’i haiglasse viima.
Ei. ma ei lahku ilma temata.
See on Diane’i telefon.
Ta on üleval.
Kas sa kõndida suudad?
- Jah.
- Hei. hei.
Ma aitan sind. Nii. siiapoole.
Tule.
- Cora. võta mu kaamera.
- Lähme.
Ole rahulik. ma hoolitsen selle eest.
Jou. ma arvan. et see on
meie märguanne minekuks.
Cora. see on Diane’i telefon.
Hei. kes iganes sa ka pole.
see ei ole naljakas.
Mu Jumal.
Okei. nii et te teate
Tavaliselt ma nii ei ütle. kuid
me peaksime politseile helistama.
Vernonil on õigus.
Meil on vaja saada reaalset abi.
Kuulge. vaadake. meil pole aega
politseid oodata. eks?
Nõus. Peame edasi liikuma.
Hoidke lärm vaos. eks?
Tulge nüüd.
Hei. kutid. mis see oli?
Buu!
Ära liiguta! Tõuse püsti! Tõuse püsti!
Keera ümber!
Mis kuradit. Frank?
Sul on relv?
Mees. ma teadsin. et sa oled politseinik!
- Tundsin teist ka puudust.
- JD?
- Mis. teie tunnete seda tüüpi?
- Ettevaatust!
- Tule nüüd.
- Ära puutu mind.
Liigu!
Noh. suur mees. Üles.
Nüüd põlvili.
Seljakotid maha.
Võta kaamera ära. preili.
Tule.
Mobiiltelefonid välja.
Aeg teha väike
sotsiaalmeedia detox. värdjad.
Kus Diane on. sa sitahunnik?
Ma ei tea. kus su lilla
juustega litakas on.
Küllap ta kuskil filmib
oma OnlyFansi videot.
Ma tahan teada. kus on raha?
Ma küsin sinult veel
ühe korra. kus on raha?
ühe korra. kus on Diane?
- Palun vabandust?
- Kes nemad on?
Need on Raipetoidud.
Nad on sõna otseses mõttes
maailma kõnts.
Kurat!
Tod. ta ajab alati soga.
Rahune lihtsalt maha.
Ole vait!
Tead. kuulid ei vali
keda nad tabavad. kullake.
Vau.
Valgenahaline prügi-progressiiv.
Tead. see... see on haruldane.
Arvatagi. Plika on see.
kellel on kõige suuremad munad.
-Jah.
-Ja suu...
Panid tähele?
Panin tähele.
Mis me sellega peale hakkame?
Noh...
Mul tuleks paar mõtet pähe.
Naljakas.
Mul oleks ikkagi rohkem
kui piisavalt ruumi rääkimiseks.
-Ole lihtsalt vait!
-Jäta järele. mees.
Rahulikult. Ei. Tšilli. tšilli.
Kõik on korras.
Eks? Kõik on korras.
Me võtame temalt lihtsalt suu ära.
Tod. sa lähed liiga kaugele. mees.
Ma ütlesin. et ole vait!
Hei.
Oled kindel. et oskad
seda asja kasutada?
Okei. Rambo?
Mis. sina oskad?
Mis sa oled. politseinik?
Ei.
Otsin lihtsalt oma naist.
Frank. millest sa räägid?
Selgita.
- Selgita!
- Olgu. olgu.
Mu naine on reporter.
Ta jäi paar kuud tagasi kadunuks.
koos oma fotograafiga.
Nad...
tegid lugu selle hotelli
omanikust.
Politsei? Neist pole mingit abi olnud.
Ma lihtsalt ei leidnud
võimalust sisse pääseda.
Niipea kui
ma nägin su Paragoni postitust.
teadsin. et teie leidsite viisi.
Keda kotib?
Mis tähtsust on kahel
lollil bitch’il siin maailmas?
Teeme kolm.
Püsi täpselt seal.
See on lihtsalt rõve.
See on Diane'i oma!
Mees. see. Jah.
Ei. tule siia.
Ma ei teadnud. Ma ei teadnud.
et see on sinu tüdruku oma.
Ma ei teadnud.
Tõuse üles. võta see.
Vabandan. ma ei teadnud.
Ausalt. Võta see.
Okei? Jah? Hea küll.
-Ei. Rick!
-Rick!
Rick!
Ei. Rick.
Kas keegi veel soovib
endale lennumiile koguda?
Nii ma arvasin.
-Tod. see polnud plaanis.
-Plaanid muutusid.
Sa ütlesid. et me lihtsalt
hirmutame neid.
Nüüd saab see olema--
Hoia oma suu kinni. või
ma sulgen selle jäädavalt.
- Tule siia. Tule siia.
- Sa oled psühhopaat.
Ma ei anna kuraditki
sellest Instagrami pasast.
-Mina olen siin raha pärast.
-Kurat küll. jah. vend.
Ja sina tead. kus see on. eks?
Vii mind kontorisse.
Jah. ma ei saa seda teha.
Mida?
See kontor on märgitud
plaanidele.
Ja Rickil.
oli ainus koopia. geenius.
Jah. okei. Okei.
Lähme otsime langevarjuri üles. Mine.
-Liigu.
-Rahulikult. mees.
Peatu.
Rick!
Peab olema mingi muu tee.
Kes tahab laudteel kõndida?
Mina teen seda.
Oi.
Mine.
Mine!
Braavo!
Rick. kas sinuga on
kõik korras? Rick. räägi--
Mu jumal! Mu jumal!
See pole tema!
Kahju. Lähme.
Oota. kuidas ma peaksin
tagasi saama?
Sa ei saagi!
Head aega. Tule.
JD. see pole sina. mees.
Sa pead meid aitama.
Diane?
Mine.
Püsi tema kannul.
Mis seal sees on?
Narnia.
Seal pole midagi.
Kurat!
Palun. Aita mind.
Beth. Hei. hei. rahulikult.
-Kõik on hästi. Sa oled nüüd kaitstud.
-Sa tunned teda?
Jah.
Ta tuli siia koos mu naisega.
Beth. hei. hei. hei. hei.
kus Amanda on?
See tuleb.
Te kõik surete.
Põlvili.
Kõik teist. põlvili!
Tulge!
Andke mulle öövaatlusprillid.
Tulge. tulge.
Tõmmake rulood ette.
- Mack. näed midagi?
- Mitte midagi.
JD?
Mis kuradi...
Mack. tulista edasi!
Lähme siit minema.
Tulge nüüd!
Rick.
Kõik korras?
Halloo?
Mu jumal. Rick?
Mu jumal. Rick.
Mu jumal. Tule. Ma aitan sind.
Tule.
Ma aitan sind. Kõik on korras.
Me saame
su siit välja. Tule.
Ei.
Peitu.
Mis kurat...
Mis põrgu see on?
Mu jumal.
Diane?
Mu jumal. Diane.
- Mitte midagi.
- Tule ruttu!
Tule!
Võimas saladus
on minuga jagatud.
Saladus. et saada millekski enamaks.
Enamaks kui rumalaks meheks.
Kurat küll.
Lähme!
Mis tuleb teha. see tuleb teha.
Olgu.
Rebecca ei mõista seda kunagi.
Sureliku püha südame seedimisel
kingitakse väljavalitule
üleloomulik jõud.
Kiidetud olgu Pime Isand.
Tule nüüd. mees.
lähme siit lihtsalt minema.
Kuidas oleks. kui lõpetaksid
selle hädaldamise
ja aitaksid mind sellega?
- See pole seda väärt. mees!
- Mack!
Mack! Sa oled surnud. Mack!
See. mis võidetakse igavikus.
kaalub üles kaotuse selles elus.
Mu jumal.
Olgu.
"Lõplik
muundumine inimesest
metsaliseks
tekib siis. kui Pimeduse Isandale
tehakse ettepanek ühinemiseks
kahe hinge soovist
saada üheks tervikuks...
igavene tuli.
Tseremoonia ajal. inimloom
lõpuks naudivad igavest elu.
ja kogu musta maagia vägi.
mida ta ihaldab."
Ma ei arva nii.
Vernon?
Kuula.
- Vernon?
- Allkorrusel. Tule ruttu!
Oota.
Püha jumal.
Vern. kas sa oled okei?
- Hei. Jah. me oleme okei.
- Ma näen sind.
- Kus sa oled?
- Ülakorrusel ja ma leidsin Diane’i.
Cora. kuidas me sinu juurde saame?
Minge ära. minge ära.
minge ära! See tuleb!
Tulge!
Tulge. tüübid. Tulge. tulge.
Minge leidke nuga.
Midagi teravat.
Ükskõik mida. Minge. minge!
Hei. Cora!
Cora. me oleme köögis. Meil
oleks nagu väljapääsu vaja.
Hei. Frank! Frank. ma sain selle.
Okei. ma leidsin väljapääsu.
- Kus see on?
- See on otse sinu ees.
- Seal. Mine. mine!
- Sa teed nalja.
Issand jumal.
Mootor on läbi.
Pead end käsitsi üles vinnama.
Tule sisse.
Mis sa arvad. et see on ohutu?
Olgu.
jätka. Raadio.
Oleksin pidanud teile
oma naisest rääkima.
- Vabandust.
- Kõik on korras. mees.
Tule nüüd.
Vernon!
- Aeg on läbi!
- Ma lähen nii kiiresti kui saan!
- Issand jumal. Vern.
- Kurat.
Okei. Okei. okei.
Frank. kiirusta!
- Tule. Frank!
- Tule. kiirusta!
Tule. Frank!
Tule!
Vernon. võta nuga!
Vernon! Lõika tross läbi!
- Issand jumal. Frank.
- Anna mulle raadiosaatja.
Frank. kas sa oled korras?
Olen küll.
See teine asi? Mitte eriti.
Frank. kohtume katusekorteris.
Vastu võetud.
Vajan vaid minutit.
Frank?
Me leidsime üheksandalt korruselt kellegi.
Frank.
Kas Rickist on märke?
Ma mõtlen. et ta päästis mu. aga...
Me leiame Diane'i üles.
Jah. ta on siinsamas.
Kus see on?
Olgu.
Ma lähen toon Diane'i ära.
- Hoia monitoril silm peal.
- Oota minut.
Jumal küll.
Võta oma küünised minu küljest ära!
Lase mind lahti!
Frank?
Frank. kas sa leidsid Diane'i?
Cora?
- Diane?
- Jumal tänatud. et sa elus oled.
Me arvasime. et see elukas sai su kätte.
Kas Frank on teiega?
Ta päästis mu elu.
Hei. kas Rick on teiega?
Aeg siit põrguaugust
minema saada.
Diane. kullake...
Rickist rääkides...
Cora. kus Rick on?
Diane. Rick on kangelane.
Ta päästis Cora. aga...
Cora?
Kus oli viimane koht.
kus sa Ricki nägid?
Ühes kolmanda korruse toas.
koridori lõpus.
Rick?
Hei. Hei. hei. Ei.
Hei. Hei. Rick.
Rick. Rick. Rick. hei. Hei.
Palun ärka üles.
Palun. kallis. palun.
Rick! Rick!
- Kas sa oled korras?
- Diane?
- Kas sa oled korras? Jumal küll.
- Jah.
- Kas ma näen und?
- Ma selgitan kõike hiljem.
Sada miljonit vaatamist.
Pauhti. beebi. lähme!
Mulle see meeldib.
Kuulge. olen seda säästnud
väga eriliseks puhuks.
Hei. tüübid.
soovin. et Frank oleks siin.
Franki terviseks.
- Franki terviseks.
- Frank.
Franki terviseks.
Mul on üllatus.
Appi jumal.
Oota. mis?
Juhtkonna otsus. Natuke
ei tee koodile halba.
Mu mees.
FLY635